介意您的决定，我是沃克（Walker）在两个并排的半圆内
如果半圆半径等于10，可以刻上正方形吗？
求解两个正方形的总面积，如果没有，说明为什么不
如果是的话，计算答案，这个问题是从数学栈交换中得到的。
一定要考虑所有可能的方式，使两个并排的正方形成为
如果您想尝试一下此问题，请在半圆暂停中注明
当您准备就绪时，请继续观察以了解如何解决此问题
[音乐]与a和B的腿成直角三角形
和斜边C我们都知道平方加B平方等于C
平方，但数学家Munjal应该称呼这条规则
毕加哥拉斯定理的菲尔兹奖得主巴尔加夫显然是错误的
名称，如果您看一下的标准，它应该是埃及定理
如果您正在寻找一个完整的东西，只是对它有一个印度定理的想法
它的陈述式或一个中国定理（如果您正在寻找它的证明）
我很乐意证明这一点，建议我们将其称为Gogu
定理在中国被称为定理的历史。
正确非常重要，因为manju bhargavi解释了了解正确的知识
数学史在我自己的研究中很有用，因为如果您从中学到
最初的想法是如何产生的，可以为您提供深刻的见解
现在让我们解决这个问题，假设一个正方形的边长为X，而
另一个正方形的边长为Y，则两个正方形的总面积为
等于x平方加y平方绘制X平方的对角线
对角线长度等于x乘以2和对角线的平方根
将直角一分为二成两个45度角，现在绘制另一个
对角线，其长度等于Y乘以2的平方根，它将
在这里形成一个45度角，因此两个对角线在右边形成90度角
角度画一条线连接这些对角线，并将其命名为Z，这是正确的
三角形，所以我们可以使用Gogu定理来推导z平方的长度
简化为2x平方加2y平方，现在我们将找出度量
这个圆弧，我们将专注于此图并反映整个图
沿直径将被一分为二的该内切角度的量度是多少
正方形的直角，因此等于45度
通过
内接角定理等于45度的两倍
或90度如何对我们有帮助？
考虑从圆心计算该和弦Z的另一种方法
画圆弧到弦的端点，因为这个圆弧是90度
这个圆心角也等于90度
这将是一个直角，因此我们可以再次应用Gogu定理来获得Z的平方
等于R平方加R平方现在我们有两个方程
简化第二个方程式，简化为两个R平方，并且由于两个
等式等于C平方，我们将它们设置为相等，然后除法
乘以2得到x平方加y平方等于R平方，因此总面积
如果R等于10，则等于R平方，等于10平方，即
等于100，这是我们的答案，而不管两者如何并排
方格上刻有难以置信的感谢，感谢您记住自己的决定之一
YouTube上最好的频道一如既往地感谢您的收看，也感谢您的
支持
[音乐]